---
title: "Нас часто"
date: 2021-01-26
draft: false
tags: ["gveli_keramika"]

# meta description
description : "Нас часто спрашивают, кроме мастерской и ярмарок мастеров, где можно приобрести нашу продукцию? Теперь это стало возможным в Ессентуках, в курортной зоне, сувен"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Нас часто спрашивают, кроме мастерской и ярмарок мастеров, где можно приобрести нашу продукцию? Теперь это стало возможным в Ессентуках, в курортной зоне, сувенирный магазин (напротив кафе \"Жемчужина\" , рядом питьевая галерея, грязелечебница) Вчера отправили очедную партию. Милости просим заходите, приобретайте на радость себе и близким🤗
#ессентуки#керамика#подарки#сувениры#посуда#посудаизглины#ессентукисувениры#ессентукикерамика#ессентукиподарки"

#product ID
productID: "CKgCCtKH1XE"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/142264885_122061083046678_5940239138348210681_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=106&_nc_ohc=Yf_7ryS47OYAX9WhrX4&ccb=7-4&oh=8ddae44d52c302ff9288df30c95188ce&oe=6081F6BF&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjQ5NTAwMzE3NTU4MzQzODI3Ng%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
